Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Este programa está dirigido a un público adulto mayor de 18 años]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Puede contener imágenes y audio explícitos,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
comportamiento, violencia intensa, contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Viewer discretion is advised]
[Se recomienda discreción del espectador]
[This series is entirely fictional]
[Esta serie es completamente ficticia]
[It is not based on, nor intended to represent,
[No se basa en, ni pretende representar,
any real individuals or organizations]
cualquier individuo u organización real]
Sorry to keep you waiting.
Perdón por hacerte esperar.
I thought you were gonna be late.
Creí que llegarías tarde.
What about Fon?
¿Qué pasa con Fon?
She's coming, Wanmai.
Ella viene, Wanmai.
The girls are ready.
Las chicas están listas.
Alrighty.
Está bien.
Here,
Aquí,
take this.
toma esto
Okay.
Bueno.
Ready?
¿Listo?
Okay, let's go.
Bueno, vamos.
Move a little closer.
Acércate un poco más.
The chemistry's insane, don't you think?
La química es una locura ¿no crees?
Yep,
Sí,
I'm starting to think this is a pre-wedding shoot.
Estoy empezando a pensar que esto es una sesión fotográfica previa a la boda.
A little closer, please.
Un poquito más cerca, por favor.
You're late, as always.
Llegas tarde, como siempre.
And pretty, as always.
Y bonita, como siempre.
Hm...
Hmm...
Maybe prettier than usual?
¿Quizás más bonita de lo habitual?
Try saying I'm not pretty
Intenta decir que no soy bonita
if you wanna be dead.
Si quieres estar muerto.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Thank you for today, everyone.
Gracias a todos por hoy.
- Thank you.
- Gracias.
Alright, this is gonna be your last work for the year.
Muy bien, este será tu último trabajo del año.
Get a good rest after this,
Descansa bien después de esto,
and let's do it again next year.
y hagámoslo de nuevo el año que viene.
Rest up during this three-day holiday.
Descanse durante estas vacaciones de tres días.
I even turned down the New Year's countdown event,
Incluso rechacé el evento de cuenta regresiva de Año Nuevo,
so you two can have some romantic time together.
Para que los dos puedan pasar un rato romántico juntos.
So, where are you going for the New Year's countdown?
Entonces, ¿a dónde vas para la cuenta regresiva de Año Nuevo?
[Wednesday, December 31, 11:59 P.M.]
[Miércoles, 31 de diciembre, 23:59]
Rey, it's almost time!
Rey, ¡ya casi es la hora!
Thank you, Rey,
Gracias, Rey,
for making it through this year with me.
Por haber pasado este año conmigo.
You are the best thing that has happened to me this year.
Eres lo mejor que me ha pasado este año.
So are you.
Tú también lo eres.
What makes this a good year for me
¿Qué hace que este sea un buen año para mí?
is you, Print.
Eres tú, Imprimir.
[Thursday, January 1, 12:00 A.M.]
[Jueves, 1 de enero, 12:00 a. m.]
Happy New Year, Rey.
Feliz año nuevo, Rey.
Happy New Year, Print.
Feliz año nuevo, Imprimir.
Let's do a countdown together every year from now on.
Hagamos una cuenta regresiva juntos cada año a partir de ahora.
Mm.
Mmm.
Come on, let's get some more drinks.
Vamos, tomemos unas copas más.
I'll get some for you.
Te traeré algo.
- Wait here. - Okay.
- Espera aquí. - Está bien.
[Happy New Year]
[Feliz año nuevo]
[You passed the audition]
[Pasaste la audición]
- Cheers! - Yay!
- ¡Salud! - ¡Sí!
Congratulations on your new company.
Felicitaciones por su nueva empresa.
I wish for your company to slay, eat, and leave no crumbs.
Deseo que vuestra compañía mate, coma y no deje migajas.
Most importantly, if you ever find a new favorite girl,
Lo más importante es que si alguna vez encuentras una nueva chica favorita,
don't forget your original ones!
¡No olvides los originales!
Who would ever forget you guys?
¿Quién podría olvidaros alguna vez?
Good.
Bien.
Then I'll join your company as the first artist!
¡Entonces me uniré a tu compañía como el primer artista!
Mai,
Puede,
get the contract ready.
Prepare el contrato.
Chop-chop!
¡Chop-chop!
- Isn't this too soon? - Just get it done!
- ¿No es demasiado pronto? - ¡Hazlo!
You're impatient, huh?
Estás impaciente, ¿eh?
- Bring it on! - Right now?
- ¡Vamos! - ¿Ahora mismo?
- Right now! - Just hang on.
- ¡Ahora mismo! - Sólo aguanta.
Have you heard back from the Korean casting project?
¿Has recibido respuesta del proyecto de casting coreano?
Uh, Rey...
Uh, Rey...
Why didn't you tell me you made the cut?
¿Por qué no me dijiste que habías pasado el corte?
Wait, you knew?
Espera, ¿lo sabías?
Did you forget I was the one submitting the video?
¿Olvidaste que fui yo quien envió el video?
They asked for a secondary contact,
Pidieron un contacto secundario,
so I put mine down.
Así que dejé el mío.
You're right...
Tienes razón...
Didn't we promise
¿No lo prometimos?
not to keep secrets from each other?
¿No guardar secretos el uno al otro?
I wasn't planning on keeping it a secret,
No estaba planeando mantenerlo en secreto,
but...
pero...
I've already decided I'm not gonna take the offer.
Ya he decidido que no voy a aceptar la oferta.
Why is that?
¿Porqué es eso?
The project was recommended to you by Nicha,
El proyecto te lo recomendó Nicha,
and I don't want a job from your family's home-wrecker.
y no quiero un trabajo del destructor de hogares de tu familia.
But this is very important for you
Pero esto es muy importante para ti.
to have another shot at your acting career.
para tener otra oportunidad en tu carrera como actor.
Plus,
Más,
who recommended this project doesn't matter as much as
Quién recomendó este proyecto no importa tanto como
the fact that you earned it with your skills, right?
el hecho de que lo ganaste con tus habilidades, ¿verdad?
Mm...
Mmm...
It's gonna be fine, Rey.
Todo va a estar bien, Rey.
I already turned it down.
Ya lo rechacé.
I'm sorry...
Lo lamento...
for not telling you about my decision before this.
Por no avisarte mi decisión antes de esto.
Hello?
¿Hola?
Print!
¡Imprimir!
There's a project for you!
¡Hay un proyecto para ti!
What project?
¿Que proyecto?
A Korean agency
Una agencia coreana
just contacted me!
¡acaban de contactarme!
Girl,
Chica,
I've already told you I didn't make it.
Ya te dije que no lo logré.
No! Could you just listen?
¡No! ¿Podrías simplemente escuchar?
This one's another agency.
Esta es otra agencia.
They watched your audition video
Vieron tu vídeo de audición.
and are really interested in you!
¡Y realmente estamos interesados ​​en ti!
For real?
¿Verdadero?
And it's another agency?
¿Y es otra agencia?
Yeah.
Sí.
They said they wanted you to sign a contract to work in Korea.
Dijeron que querían que firmaras un contrato para trabajar en Corea.
But it's a three-year contract.
Pero es un contrato de tres años.
Are you okay with that?
¿Estás de acuerdo con eso?
What?
¿Qué?
Three years?
¿Tres años?
That's a long time...
Eso es mucho tiempo...
Whoa, guys...
Vaya, chicos...
you don't have to make a big deal out of this!
¡No tienes que hacer un gran alboroto por esto!
- You're too extra... - Hey, hey!
- Eres demasiado extra... - ¡Oye, oye!
Frank,
Franco,
when are you gonna stop crying?
¿Cuando vas a dejar de llorar?
I'm going to Korea,
Me voy a Corea,
not hell.
No es el infierno.
But it's three years.
Pero ya han pasado tres años.
It's gonna be so quiet around here.
Va a estar muy tranquilo por aquí.
Who's even gonna nag at me now?
¿Quién me va a regañar ahora?
Alright, don't be so blue, everyone.
Está bien, no se pongan tan tristes todos.
It's time for the presents!
¡Es hora de los regalos!
Print, come open these up!
¡Imprime, ven y abre esto!
Three, two, one...
Tres, dos, uno...
Really?
¿En realidad?
Who are these from?
¿De quién son estos?
Those are from us.
Esos son de nosotros.
I'm just worried you're gonna miss Mom's cooking.
Sólo me preocupa que extrañes la comida de mamá.
Kamsahamnida!
¡Kamsahamnida!
Next...
Próximo...
Wait, ginger tea?
Espera, ¿té de jengibre?
It's gonna be cold over there.
Allí hará frío.
This will prevent you from getting sick.
Esto evitará que te enfermes.
Thank you,
Gracias,
Mother.
Madre.
This one's definitely from Rey!
¡Éste definitivamente es de Rey!
Girl!
¡Chica!
- Is it? - Mm!
- ¿Lo es? - ¡Mm!
Here I go.
Aquí voy.
Aw!
¡Oh!
That's adorable!
¡Eso es adorable!
No, don't.
No, no lo hagas.
Wait, show me!
¡Espera, muéstramelo!
Let me see!
¡Déjeme ver!
Give it to me!
¡Dámelo!
- Ooh, that's some lovey-dovey stuff! - So smoochy!
- ¡Oh, eso es algo muy cariñoso! - ¡Qué besos!
Show them.
Muéstrales.
Oh, my God.
Ay dios mío.
It's cute.
Es lindo.
We can do that too, baby girl!
¡Nosotras también podemos hacerlo, pequeña!
- Thanks, love. - Can I see?
- Gracias cariño. - ¿Puedo ver?
I wanna see!
¡Quiero ver!
Hey, Patty!
¡Hola, Patty!
This is not for children!
¡Esto no es para niños!
Why? You saw it!
¿Por qué? ¡Lo viste!
I'm a grown adult.
Soy un adulto.
- I'm also grown. - Just let her see it. Here.
- Yo también soy mayor. - Déjala que lo vea. Aquí.
Where are you taking me, Print?
¿A dónde me llevas, Impresión?
You'll see.
Ya verás.
Is this...
Es esto...
- Uh... - It's our home, Rey.
- Uh... - Es nuestra casa, Rey.
It was gonna be for my family,
Iba a ser para mi familia,
but I'm just afraid it's gonna turn into a haunted place
Pero tengo miedo de que se convierta en un lugar embrujado.
since no one would move in.
ya que nadie quería mudarse allí.
While I'm away,
Mientras estoy fuera,
would you take care of the house for me?
¿Podrías cuidar la casa por mí?
You can come here to relax
Puedes venir aquí a relajarte.
or lounge around occasionally.
o relajarse de vez en cuando.
Wait for the day I come live with you, please?
Espera el día en que pueda ir a vivir contigo, ¿por favor?
Are you actually tricking me into being a maid?
¿En realidad me estás engañando para que sea una sirvienta?
Nuh-uh, that's not it!
¡No, no es eso!
I...
I...
wanted this house
quería esta casa
to be our bridal house.
para ser nuestra casa nupcial.
How could it be?
¿Cómo podría ser?
Someone here's not even proposing.
Alguien aquí ni siquiera está proponiendo.
Uh...
Oh...
Just a sec.
Sólo un segundo.
What do I use?
¿Qué uso?
Then, I'm going to give you a promise ring.
Entonces te daré un anillo de promesa.
Wait for me to come back, Rey.
Espérame cuando regrese, Rey.
Mm.
Mmm.
Then...
Entonces...
I'm saving you for myself, too.
Te estoy guardando para mí también.
It's Valentine's Day,
Es el día de San Valentín,
but Print is overseas,
pero la impresión está en el extranjero,
and Fon is busy with her schedule.
y Fon está ocupada con su agenda.
I guess we're the two loneliest people in the world.
Supongo que somos las dos personas más solitarias del mundo.
Flowers wither.
Las flores se marchitan.
I'm not really into this kind of stuff.
Realmente no me gustan ese tipo de cosas.
It's whatever.
Es lo que sea.
Is it?
¿Lo es?
This is the first bouquet I've ever arranged in my life.
Éste es el primer ramo que he arreglado en mi vida.
Is it really whatever?
¿En realidad es lo que sea?
Aww!
¡Oooh!
It's also the first bouquet I've ever received.
También es el primer ramo que he recibido.
Yay!!
¡¡Hurra!!
Aw...
Bien...
Happy Valentine's Day.
Feliz día de San Valentín.
It reeks of love here.
Aquí huele a amor.
Print,
Imprimir,
my project just got a green light.
Mi proyecto acaba de recibir luz verde.
Book a flight back home for my press conference.
Reservar un vuelo de regreso a casa para mi conferencia de prensa.
Mr. Kim said your work over the past three years
El Sr. Kim dijo que su trabajo durante los últimos tres años
has been more outstanding than anyone else's in the agency.
Ha sido más sobresaliente que cualquier otro en la agencia.
For this reason, he wants to extend your contract
Por eso quiere ampliar su contrato
for another seven years.
por otros siete años.
What do you think, Print?
¿Qué opinas, Imprimir?
[Print in talks to extend contract seven more years with the same agency]
[Impresión en conversaciones para extender contrato por siete años más con la misma agencia]
Congrats, Print,
Felicidades, Imprimir,
for the contract extension.
para la ampliación del contrato.
Let's now talk about the intense storyline of this series.
Hablemos ahora de la intensa trama de esta serie.
I've heard it has something to do with the entertainment industry,
He oído que tiene algo que ver con la industria del entretenimiento,
so can you please give us a brief summary of the plot?
¿Podrías darnos un breve resumen de la trama?
Right, it's about two famous stars
Bien, se trata de dos estrellas famosas.
who have always been competitors,
que siempre han sido competidores,
until one day, when they switch bodies.
hasta que un día cambian de cuerpo.
Though they wholeheartedly dislike each other,
Aunque se detestan sinceramente el uno al otro,
they become more understanding of each other,
Se vuelven más comprensivos entre sí,
so much so that love blooms between them.
Tanto es así que el amor florece entre ellos.
Wow, what a fascinating storyline!
Vaya, ¡qué historia tan fascinante!
Could you tell us where you draw the inspiration from?
¿Podrías decirnos de dónde sacas la inspiración?
Actually, it's based on true events
En realidad, está basada en hechos reales.
and my first-hand experiences in life.
y mis experiencias de primera mano en la vida.
Alright, let's now discuss the leads of the series.
Bien, ahora hablemos de los protagonistas de la serie.
Many people speculate that one of the leads would portray you.
Mucha gente especula que uno de los protagonistas podría interpretarte.
If that's the case, who's the other lead
Si ese es el caso, ¿quién es el otro protagonista?
intended to portray?
¿que se pretende retratar?
The character is inspired by...
El personaje está inspirado en...
my biggest rival
mi mayor rival
and closest friend,
y amigo más cercano,
someone...
alguien...
my heart belongs to.
Mi corazón pertenece a.
Oh!
¡Oh!
And do you still meet this person?
¿Y todavía te encuentras con esa persona?
What is your relationship now?
¿Cuál es tu relación ahora?
We don't meet often,
No nos reunimos a menudo,
but despite that...
pero a pesar de eso...
I'm still happy for their success
Todavía estoy feliz por su éxito.
from afar.
desde lejos.
I think
Creo
that's enough to be grateful for.
Eso es suficiente para estar agradecido.
I have a question!
¡Tengo una pregunta!
Gosh!
¡Dios mío!
- Isn't she supposed to be in Korea? - Right?!
- ¿No se supone que debería estar en Corea? - ¿Verdad?
Whoa!
¡Guau!
What if that person doesn't want you to watch from afar anymore, Miss Rey?
¿Qué pasa si esa persona ya no quiere que la mires desde lejos, señorita Rey?
What if they want to be the one handing you the flowers?
¿Qué pasa si quieren ser ellos quienes te entreguen las flores?
What if they want to clean the house
¿Y si quieren limpiar la casa?
and celebrate the countdown with you every year from now on?
¿Y celebrar contigo la cuenta regresiva cada año a partir de ahora?
It would be lovely
Sería encantador
to have you by my side, Print.
tenerte a mi lado, Imprimir.
Aw!
¡Oh!
I decided not to extend the contract
Decidí no extender el contrato
since I feel like Thailand's industry is a better fit for me.
Porque siento que la industria de Tailandia se adapta mejor a mí.
I didn't throw that chance away, though.
Pero no desperdicié esa oportunidad.
We agreed to keep each other's contact info
Acordamos mantener la información de contacto de cada uno.
in case they need me.
en caso de que me necesiten.
If you didn't come back,
Si no regresaste,
some people would feel lonelier than they already did.
Algunas personas se sentirían más solas de lo que ya estaban.
Who do you mean?
¿A quién te refieres?
Are you one of them?
¿Eres uno de ellos?
I mean your mom, Patty, and Frank.
Me refiero a tu mamá, Patty y Frank.
What about you, though?
¿Y tú qué?
How much have I missed
¿Cuánto me he perdido?
after being gone for three years?
¿Después de estar ausente durante tres años?
Fill me in!
¡Cuéntame!
I wanna know everything!
¡Quiero saberlo todo!
Hm...
Hmm...
Where do you wanna start?
¿Por dónde quieres empezar?
How about we start with your mother?
¿Qué tal si empezamos con tu madre?
I saw the news about her on TV.
Vi las noticias sobre ella en la televisión.
Mother made her comeback after 20 years.
Madre hizo su regreso después de 20 años.
Everything went beautifully,
Todo salió de maravilla,
and she's even more famous than me now.
Y ahora ella es incluso más famosa que yo.
Cut!
¡Cortar!
- Alright, cut! - Amazing work!
- ¡Muy bien, corten! - ¡Excelente trabajo!
The workaholics like Mai and Fon
Los adictos al trabajo como Mai y Fon
haven't stopped working
no he dejado de trabajar
- since they started their company. - Mai!
- desde que iniciaron su empresa. - Mai!
I'm being very serious about this.
Estoy hablando muy en serio sobre esto.
You need something to bring you luck in your office!
¡Necesitas algo que te traiga suerte en tu oficina!
Well, I have you!
Bueno, ¡te tengo!
So, they've been trying to find their work-life balance.
Entonces, han estado tratando de encontrar el equilibrio entre su trabajo y su vida personal.
- Alright, - Hm?
- Está bien, - ¿Hm?
let's review our agreement again.
Repasemos nuevamente nuestro acuerdo.
No phones until the movie ends.
No se permiten teléfonos hasta que termine la película.
- Mai, didn't you put it on silent? - Hm?
- Mai, ¿no lo pusiste en silencio? - ¿Hm?
That's not my phone.
Ese no es mi teléfono.
Well...
Bien...
It's probably very important, you know?
Probablemente sea muy importante, ¿sabes?
Like I said... They are trying.
Como dije... lo están intentando.
- Wait... - It's them!
- Espera... - ¡Son ellos!
- It's really them! - Excuse me,
- ¡Son realmente ellos! - Disculpe.
can we have a photo?
¿Podemos tener una foto?
Please.
Por favor.
Hurry!
¡Apurarse!
As for Frank and Auer,
En cuanto a Frank y Auer,
though you were afraid people would be against them dating...
Aunque tenías miedo de que la gente estuviera en contra de que salieran con ellos...
No, I mean, with Frank, too.
No, me refiero a con Frank también.
- Both of you. - Yes!
- Los dos. - ¡Sí!
- Alright. - Please move closer together!
- Está bien. - ¡Por favor, acérquense más!
I guess you can relax now
Supongo que puedes relajarte ahora.
since it's the other way around.
ya que es al revés.
As for your mom's flower shop, Jake made it better than it already was.
En cuanto a la floristería de tu mamá, Jake la hizo mejor de lo que ya era.
You were worried about her doing everything on her own, right?
Te preocupaba que ella hiciera todo sola ¿verdad?
No need to worry now.
No hay necesidad de preocuparse ahora.
Whoa, it's 350 baht?
Vaya, ¿son 350 baht?
For such a small bouquet?!
¿¡Para un ramo tan pequeño?!
Can't you just give me a discount? I'm a regular.
¿No podrías hacerme un descuento? Soy cliente habitual.
Even though it's small,
Aunque sea pequeño,
each flower you see was very hard to tend.
Cada flor que ves fue muy difícil de cuidar.
If you're a regular, shouldn't you be more understanding?
Si eres un cliente habitual, ¿no deberías ser más comprensivo?
Patty,
Empanada,
as you can see,
como se puede ver,
grew up to be just like her sister.
creció y llegó a ser igual que su hermana.
She's not the same Scaredy Patty anymore.
Ella ya no es la misma Scaredy Patty.
Woo, Patty!
¡Guau, Patty!
Can't fall asleep?
¿No puedes conciliar el sueño?
Mm...
Mmm...
My heart's still racing from everything you told me.
Mi corazón todavía está acelerado por todo lo que me dijiste.
I didn't know things could change this dramatically
No sabía que las cosas podían cambiar tan drásticamente.
within just three years.
en sólo tres años.
Right?
¿Bien?
Speaking of three years ago,
Hablando de hace tres años,
it reminds me of when we switched bodies.
Me recuerda a cuando intercambiamos cuerpos.
It was like the wildest dream, wasn't it?
Fue como el sueño más salvaje, ¿no?
Mm...
Mmm...
I think I now understand
Creo que ahora lo entiendo
why the Mysterious Person
¿Por qué la Persona Misteriosa?
called us the Moon and the Star.
nos llamó la Luna y la Estrella.
Why?
¿Por qué?
Well,
Bien,
when the moon and the stars reunite,
Cuando la luna y las estrellas se reúnan,
the sky looks even more captivating than usual.
El cielo se ve aún más cautivador de lo habitual.
But if the moon appears without the stars,
Pero si la luna aparece sin las estrellas,
the sky seems oddly lonesome.
El cielo parece extrañamente solitario.
If the stars appear without the moon,
Si las estrellas aparecen sin la luna,
the sky doesn't feel complete, either.
El cielo tampoco se siente completo.
How pretty.
Que bonito.
I'll take a picture of it.
Le tomaré una foto.
Print!
¡Imprimir!
It's now 11:11 P.M.,
Son las 11:11 p.m.
make a wish!
¡pide un deseo!
I wish to be with Print every day from now on.
Deseo estar con Print todos los días a partir de ahora.
Your wish will come true
Tu deseo se hará realidad
from this second onward.
A partir de este segundo.
Will you marry me?
¿Quieres casarte conmigo?
Why are you stealing my thunder?
¿Por qué me estás robando el protagonismo?
- Yes, I will.
- Sí, lo haré.
Thank you.
Gracias.
I don't know
No sé
how we ended up here.
Cómo terminamos aquí.
From rivals to friends,
De rivales a amigos,
and from friends to lovers.
y de amigos a amantes.
I don't know if it's destiny
No sé si es el destino
or the moon and the stars
o la luna y las estrellas
guiding our way to each other.
guiándonos el camino el uno hacia el otro.
But I'm thankful
Pero estoy agradecido
for your love
por tu amor
and your understanding.
y tu comprensión.
You make me realize the definition
Me haces darme cuenta de la definición
of "You are me,
de "Tú eres yo,
I am you.
Yo soy tú.
We are bound by the souls."
Estamos unidos por las almas."
And no matter what happens,
Y pase lo que pase,
you'll never have to go through it alone
Nunca tendrás que pasar por esto solo
because I'll never leave your side.
Porque nunca me iré de tu lado.
I love you, Rey.
Te amo, Rey.
From this day forth,
A partir de este día,
we're not rivals anymore;
Ya no somos rivales;
we are the same person.
Somos la misma persona.
Print!
¡Imprimir!
Remember: whoever's hand is on top
Recuerda: quien tenga la mano arriba
during the cake cutting will be the family's matriarch.
Durante el corte del pastel estará la matriarca de la familia.
Rey,
Rey,
don't let your hands be under hers.
No dejes que tus manos estén debajo de las de ella.
You don't like the taste of peace, do you?
No te gusta el sabor de la paz ¿verdad?
- Argh! - Whoa, whoa!
- ¡Argh! - ¡Guau, guau!
Can we have a non-chaotic day just for once?
¿Podemos tener un día sin caos aunque sea por una vez?
Well, who started?
Bueno ¿quién empezó?
Kiss! Kiss!
¡Orina! ¡Orina!
Kiss!
¡Beso!
- So sweet! - That's right!
- ¡Qué dulce! - ¡Así es!
Be loving, you two.
Sean cariñosos ustedes dos.
Cheers!
¡Salud!
Do you want some more?
¿Quieres más?
Father, cheers.
Padre, salud.
I'll get it for you
Te lo consigo
and even feed you.
y hasta alimentarte.
Dear, would you like some cake?
Querido, ¿quieres un poco de pastel?
Want some?
¿Quieres un poco?
Okay.
Bueno.
Let me touch up your face,
Déjame retocarte la cara,
dear brother!
¡Querido hermano!
Print!
¡Imprimir!
Get a good aim this way.
Consiga una buena puntería de esta manera.
Rey, throw it this way.
Rey, tíralo para acá.
- This way! - This way.
- ¡Por aquí!
I said this way!!
¡¡¡Lo dije así!!!
I'll go take a shower, then.
Entonces iré a ducharme.
Hold on there.
Espera ahí.
I haven't had a bite of my cake yet.
Aún no he probado ni un bocado de mi pastel.
There's still some here.
Aún queda algo por aquí.
Want a taste?
¿Quieres probarlo?
Mm.
Mmm.
Back then, you said
En aquel entonces dijiste
you were so into me
Estabas tan interesado en mí
that you didn't see only yourself.
que no te viste solo a ti mismo.
So...who do you see now?
Entonces... ¿a quién ves ahora?
I see...
Veo...
you, Rey.
tú, Rey.
I also see you, Print.
También te veo, Impresión.